Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/internals.po
Languages: zh_hans

source: The ``PASSWORD_RESET_TIMEOUT_DAYS`` setting will be removed.
zh_hans: ``PASSWORD_RESET_TIMEOUT_DAYS`` 设置将被移除。

source: The undocumented usage of the :lookup:`isnull` lookup with non-boolean values as the right-hand side will no longer be allowed.
zh_hans: 不再允许在非布尔值作为右操作数的情况下使用未记录的 :lookup:`isnull` 查询。

source: The ``django.db.models.query_utils.InvalidQuery`` exception class will be removed.
zh_hans: ``django.db.models.query_utils.InvalidQuery`` 异常类将被移除。

source: The ``django-admin.py`` entry point will be removed.
zh_hans: ``django-admin.py`` 入口点将被移除。

source: The ``HttpRequest.is_ajax()`` method will be removed.
zh_hans: ``HttpRequest.is_ajax()`` 方法将被移除。

source: Support for the pre-Django 3.1 encoding format of cookies values used by ``django.contrib.messages.storage.cookie.CookieStorage`` will be removed.
zh_hans: 将移除 ``django.contrib.messages.storage.cookie.CookieStorage`` 使用的 Django 3.1 之前的 Cookie 值的编码格式的支持。

source: Support for the pre-Django 3.1 password reset tokens in the admin site (that use the SHA-1 hashing algorithm) will be removed.
zh_hans: 将移除在管理员网站中（使用 SHA-1 哈希算法的） Django 3.1 之前的密码重置令牌的支持。

source: Support for the pre-Django 3.1 encoding format of sessions will be removed.
zh_hans: 将移除 Django 3.1 之前的会话编码格式的支持。

source: Support for the pre-Django 3.1 ``django.core.signing.Signer`` signatures (encoded with the SHA-1 algorithm) will be removed.
zh_hans: 将移除在 Django 3.1 之前（使用 SHA-1 算法编码的） ``django.core.signing.Signer`` 签名的支持。

source: Support for the pre-Django 3.1 ``django.core.signing.dumps()`` signatures (encoded with the SHA-1 algorithm) in ``django.core.signing.loads()`` will be removed.
zh_hans: 将移除在 Django 3.1 之前使用 SHA-1 算法编码的 ``django.core.signing.dumps()`` 签名在 ``django.core.signing.loads()`` 中的支持。

source: Support for the pre-Django 3.1 user sessions (that use the SHA-1 algorithm) will be removed.
zh_hans: 将移除在 Django 3.1 之前（使用 SHA-1 算法的）用户会话的支持。

source: The ``get_response`` argument for ``django.utils.deprecation.MiddlewareMixin.__init__()`` will be required and won't accept ``None``.
zh_hans: ``django.utils.deprecation.MiddlewareMixin.__init__()`` 的 ``get_response`` 参数将需要，并且不会接受 ``None``。

source: The ``providing_args`` argument for ``django.dispatch.Signal`` will be removed.
zh_hans: ``django.dispatch.Signal`` 的 ``providing_args`` 参数将被移除。

source: The ``length`` argument for ``django.utils.crypto.get_random_string()`` will be required.
zh_hans: ``django.utils.crypto.get_random_string()`` 的 ``length`` 参数将变为必填项。

source: The ``list`` message for ``ModelMultipleChoiceField`` will be removed.
zh_hans: ``ModelMultipleChoiceField`` 中的 ``list`` 消息将被移除。

source: Support for passing raw column aliases to ``QuerySet.order_by()`` will be removed.
zh_hans: 将移除将原始列别名传递给 ``QuerySet.order_by()`` 的支持。

source: The model ``NullBooleanField`` will be removed. A stub field will remain for compatibility with historical migrations.
zh_hans: 模型 ``NullBooleanField`` 将被移除，为了与历史迁移兼容，将保留一个存根字段。

source: ``django.conf.urls.url()`` will be removed.
zh_hans: ``django.conf.urls.url()`` 将被移除。

source: The model ``django.contrib.postgres.fields.JSONField`` will be removed. A stub field will remain for compatibility with historical migrations.
zh_hans: 模型 ``django.contrib.postgres.fields.JSONField`` 将被移除，为了与历史迁移兼容，将保留一个存根字段。

source: ``django.contrib.postgres.forms.JSONField``, ``django.contrib.postgres.fields.jsonb.KeyTransform``, and ``django.contrib.postgres.fields.jsonb.KeyTextTransform`` will be removed.
zh_hans: ``django.contrib.postgres.forms.JSONField``、``django.contrib.postgres.fields.jsonb.KeyTransform`` 和 ``django.contrib.postgres.fields.jsonb.KeyTextTransform`` 将被移除。

source: The ``{% ifequal %}`` and ``{% ifnotequal %}`` template tags will be removed.
zh_hans: ``{% ifequal %}`` 和 ``{% ifnotequal %}`` 模板标签将被移除。

source: The ``DEFAULT_HASHING_ALGORITHM`` transitional setting will be removed.
zh_hans: ``DEFAULT_HASHING_ALGORITHM`` 过渡设置将被移除。

source: See the :ref:`Django 2.2 release notes <deprecated-features-2.2>` for more details on these changes.
zh_hans: 请查看 :ref:`Django 2.2 发布说明 <deprecated-features-2.2>` 以获取有关这些更改的更多详细信息。

source: ``django.utils.timezone.FixedOffset`` will be removed.
zh_hans: ``django.utils.timezone.FixedOffset`` 将被移除。

source: ``django.core.paginator.QuerySetPaginator`` will be removed.
zh_hans: ``django.core.paginator.QuerySetPaginator`` 将被移除。

source: A model's ``Meta.ordering`` will no longer affect ``GROUP BY`` queries.
zh_hans: 模型的 ``Meta.ordering`` 将不再影响 ``GROUP BY`` 查询。

source: ``django.contrib.postgres.fields.FloatRangeField`` and ``django.contrib.postgres.forms.FloatRangeField`` will be removed.
zh_hans: ``django.contrib.postgres.fields.FloatRangeField`` 和 ``django.contrib.postgres.forms.FloatRangeField`` 将被移除。

source: The ``FILE_CHARSET`` setting will be removed.
zh_hans: ``FILE_CHARSET`` 设置将被移除。

source: ``django.contrib.staticfiles.storage.CachedStaticFilesStorage`` will be removed.
zh_hans: ``django.contrib.staticfiles.storage.CachedStaticFilesStorage`` 将被移除。

source: ``RemoteUserBackend.configure_user()`` will require ``request`` as the first positional argument.
zh_hans: ``RemoteUserBackend.configure_user()`` 将要求将 ``request`` 作为第一个位置参数传递。

source: Support for ``SimpleTestCase.allow_database_queries`` and ``TransactionTestCase.multi_db`` will be removed.
zh_hans: 将移除对 ``SimpleTestCase.allow_database_queries`` 和 ``TransactionTestCase.multi_db`` 的支持。

source: See the :ref:`Django 2.0 release notes<deprecated-features-2.0>` for more details on these changes.
zh_hans: 请查看 :ref:`Django 2.0 发布说明 <deprecated-features-2.0>` 以获取有关这些更改的更多详细信息。

source: The ``django.db.backends.postgresql_psycopg2`` module will be removed.
zh_hans: ``django.db.backends.postgresql_psycopg2`` 模块将被移除。

source: ``django.shortcuts.render_to_response()`` will be removed.
zh_hans: ``django.shortcuts.render_to_response()`` 将被移除。

source: The ``DEFAULT_CONTENT_TYPE`` setting will be removed.
zh_hans: ``DEFAULT_CONTENT_TYPE`` 设置将被移除。

source: ``HttpRequest.xreadlines()`` will be removed.
zh_hans: ``HttpRequest.xreadlines()`` 将被移除。

source: Support for the ``context`` argument of ``Field.from_db_value()`` and ``Expression.convert_value()`` will be removed.
zh_hans: 将移除对 ``Field.from_db_value()`` 和 ``Expression.convert_value()`` 的 ``context`` 参数的支持。

source: The ``field_name`` keyword argument of ``QuerySet.earliest()`` and ``latest()`` will be removed.
zh_hans: ``QuerySet.earliest()`` 和 ``latest()`` 的 ``field_name`` 关键字参数将被移除。

source: See the :ref:`Django 2.1 release notes <deprecated-features-2.1>` for more details on these changes.
zh_hans: 请查看 :ref:`Django 2.1 发布说明 <deprecated-features-2.1>` 以获取有关这些更改的更多详细信息。

source: ``django.contrib.gis.db.models.functions.ForceRHR`` will be removed.
zh_hans: ``django.contrib.gis.db.models.functions.ForceRHR`` 将被移除。

source: ``django.utils.http.cookie_date()`` will be removed.
zh_hans: ``django.utils.http.cookie_date()`` 将被移除。

source: The ``staticfiles`` and ``admin_static`` template tag libraries will be removed.
zh_hans: ``staticfiles`` 和 ``admin_static`` 模板标签库将被移除。

source: ``django.contrib.staticfiles.templatetags.static()`` will be removed.
zh_hans: ``django.contrib.staticfiles.templatetags.static()`` 将被移除。

source: The shim to allow ``InlineModelAdmin.has_add_permission()`` to be defined without an ``obj`` argument will be removed.
zh_hans: 将移除允许定义 ``InlineModelAdmin.has_add_permission()`` 时没有 ``obj`` 参数的兼容性层。

source: See the :ref:`Django 1.11 release notes<deprecated-features-1.11>` for more details on these changes.
zh_hans: 请查看 :ref:`Django 1.11 发布说明 <deprecated-features-1.11>` 以获取有关这些更改的更多详细信息。

source: ``contrib.auth.views.login()``, ``logout()``, ``password_change()``, ``password_change_done()``, ``password_reset()``, ``password_reset_done()``, ``password_reset_confirm()``, and ``password_reset_complete()`` will be removed.
zh_hans: ``contrib.auth.views.login()``, ``logout()``, ``password_change()``, ``password_change_done()``, ``password_reset()``, ``password_reset_done()``, ``password_reset_confirm()``, 和 ``password_reset_complete()`` 将被移除。

source: The ``extra_context`` parameter of ``contrib.auth.views.logout_then_login()`` will be removed.
zh_hans: ``contrib.auth.views.logout_then_login()`` 的 ``extra_context`` 参数将被移除。

source: ``django.test.runner.setup_databases()`` will be removed.
zh_hans: ``django.test.runner.setup_databases()`` 将被移除。

source: ``django.utils.translation.string_concat()`` will be removed.
zh_hans: ``django.utils.translation.string_concat()`` 将被移除。

source: ``django.core.cache.backends.memcached.PyLibMCCache`` will no longer support passing ``pylibmc`` behavior settings as top-level attributes of ``OPTIONS``.
zh_hans: ``django.core.cache.backends.memcached.PyLibMCCache`` 将不再支持将 ``pylibmc`` 行为设置作为 ``OPTIONS`` 的顶级属性传递。

source: The ``host`` parameter of ``django.utils.http.is_safe_url()`` will be removed.
zh_hans: ``django.utils.http.is_safe_url()`` 的 ``host`` 参数将被移除。

source: Silencing of exceptions raised while rendering the ``{% include %}`` template tag will be removed.
zh_hans: 将移除在渲染 ``{% include %}`` 模板标签时抑制异常的功能。

source: ``DatabaseIntrospection.get_indexes()`` will be removed.
zh_hans: ``DatabaseIntrospection.get_indexes()`` 将被移除。

source: The ``authenticate()`` method of authentication backends will require ``request`` as the first positional argument.
zh_hans: 认证后端的 ``authenticate()`` 方法将要求将 ``request`` 作为第一个位置参数传递。

source: The ``django.db.models.permalink()`` decorator will be removed.
zh_hans: ``django.db.models.permalink()`` 装饰器将被移除。

source: The ``USE_ETAGS`` setting will be removed. ``CommonMiddleware`` and ``django.utils.cache.patch_response_headers()`` will no longer set ETags.
zh_hans: ``USE_ETAGS`` 设置将被移除。``CommonMiddleware`` 和 ``django.utils.cache.patch_response_headers()`` 将不再设置 ETags。

source: The ``Model._meta.has_auto_field`` attribute will be removed.
zh_hans: ``Model._meta.has_auto_field`` 属性将被移除。

source: ``url()``'s support for inline flags in regular expression groups (``(?i)``, ``(?L)``, ``(?m)``, ``(?s)``, and ``(?u)``) will be removed.
zh_hans: ``url()`` 对正则表达式组中的内联标志（``(?i)``, ``(?L)``, ``(?m)``, ``(?s)``, 和 ``(?u)``）的支持将被移除。

source: Support for ``Widget.render()`` methods without the ``renderer`` argument will be removed.
zh_hans: 将移除没有 ``renderer`` 参数的 ``Widget.render()`` 方法的支持。

source: See the :ref:`Django 1.9 release notes<deprecated-features-1.9>` for more details on these changes.
zh_hans: 请查看 :ref:`Django 1.9 发布说明 <deprecated-features-1.9>` 以获取有关这些更改的更多详细信息。

source: The ``weak`` argument to ``django.dispatch.signals.Signal.disconnect()`` will be removed.
zh_hans: ``django.dispatch.signals.Signal.disconnect()`` 中的 ``weak`` 参数将被移除。

source: ``django.db.backends.base.BaseDatabaseOperations.check_aggregate_support()`` will be removed.
zh_hans: ``django.db.backends.base.BaseDatabaseOperations.check_aggregate_support()`` 将被移除。

source: The ``django.forms.extras`` package will be removed.
zh_hans: ``django.forms.extras`` 包将被移除。

source: The ``assignment_tag`` helper will be removed.
zh_hans: ``assignment_tag`` 助手将被移除。

source: The ``host`` argument to ``assertsRedirects`` will be removed. The compatibility layer which allows absolute URLs to be considered equal to relative ones when the path is identical will also be removed.
zh_hans: ``assertsRedirects`` 中的 ``host`` 参数将被移除。还将移除兼容性层，允许在路径相同的情况下将绝对 URL 视为与相对 URL 相等。

source: ``Field.rel`` will be removed.
zh_hans: ``Field.rel`` 将被移除。

source: ``Field.remote_field.to`` attribute will be removed.
zh_hans: ``Field.remote_field.to`` 属性将被移除。

source: The ``on_delete`` argument for ``ForeignKey`` and ``OneToOneField`` will be required.
zh_hans: ``ForeignKey`` 和 ``OneToOneField`` 的 ``on_delete`` 参数将变为必填项。

source: ``django.db.models.fields.add_lazy_relation()`` will be removed.
zh_hans: ``django.db.models.fields.add_lazy_relation()`` 将被移除。

source: When time zone support is enabled, database backends that don't support time zones won't convert aware datetimes to naive values in UTC anymore when such values are passed as parameters to SQL queries executed outside of the ORM, e.g. with ``cursor.execute()``.
zh_hans: 在启用时区支持时，不再将不支持时区的数据库后端将具有意识到时区的日期时间转换为 UTC 中的不明确值，当这些值作为参数传递给 ORM 之外执行的 SQL 查询，例如，使用 ``cursor.execute()`` 时。

source: The ``django.contrib.auth.tests.utils.skipIfCustomUser()`` decorator will be removed.
zh_hans: ``django.contrib.auth.tests.utils.skipIfCustomUser()`` 装饰器将被移除。

source: The ``GeoManager`` and ``GeoQuerySet`` classes will be removed.
zh_hans: ``GeoManager`` 和 ``GeoQuerySet`` 类将被移除。

source: The ``django.contrib.gis.geoip`` module will be removed.
zh_hans: ``django.contrib.gis.geoip`` 模块将被移除。

source: The ``supports_recursion`` check for template loaders will be removed from:
zh_hans: 模板加载器中的 ``supports_recursion`` 检查将从以下内容中移除：

source: The ``load_template()`` and ``load_template_sources()`` template loader methods will be removed.
zh_hans: ``load_template()`` 和 ``load_template_sources()`` 模板加载器方法将被移除。

source: The ``template_dirs`` argument for template loaders will be removed:
zh_hans: 模板加载器的 ``template_dirs`` 参数将被移除：

source: The ``django.template.loaders.base.Loader.__call__()`` method will be removed.
zh_hans: ``django.template.loaders.base.Loader.__call__()`` 方法将被移除。

source: Support for custom error views with a single positional parameter will be dropped.
zh_hans: 将不再支持具有单个位置参数的自定义错误视图。

source: The ``mime_type`` attribute of ``django.utils.feedgenerator.Atom1Feed`` and ``django.utils.feedgenerator.RssFeed`` will be removed in favor of ``content_type``.
zh_hans: ``django.utils.feedgenerator.Atom1Feed`` 和 ``django.utils.feedgenerator.RssFeed`` 的 ``mime_type`` 属性将被移除，而 ``content_type`` 将取而代之。

source: The ``app_name`` argument to ``django.conf.urls.include()`` will be removed.
zh_hans: ``django.conf.urls.include()`` 的 ``app_name`` 参数将被移除。

source: Support for passing a 3-tuple as the first argument to ``include()`` will be removed.
zh_hans: 将移除将 3 元组作为 ``include()`` 的第一个参数传递的支持。

source: Support for setting a URL instance namespace without an application namespace will be removed.
zh_hans: 将移除在不设置应用程序命名空间的情况下设置 URL 实例命名空间的支持。

source: ``Field._get_val_from_obj()`` will be removed in favor of ``Field.value_from_object()``.
zh_hans: ``Field._get_val_from_obj()`` 将被移除，取而代之的是 ``Field.value_from_object()``。

source: ``django.template.loaders.eggs.Loader`` will be removed.
zh_hans: ``django.template.loaders.eggs.Loader`` 将被移除。

source: The ``current_app`` parameter to the ``contrib.auth`` views will be removed.
zh_hans: ``contrib.auth`` 视图的 ``current_app`` 参数将被移除。

source: The ``callable_obj`` keyword argument to ``SimpleTestCase.assertRaisesMessage()`` will be removed.
zh_hans: ``SimpleTestCase.assertRaisesMessage()`` 函数的 ``callable_obj`` 关键字参数将被移除。

source: Support for the ``allow_tags`` attribute on ``ModelAdmin`` methods will be removed.
zh_hans: 在 ``ModelAdmin`` 方法上的 ``allow_tags`` 属性的支持将被移除。

source: The ``enclosure`` keyword argument to ``SyndicationFeed.add_item()`` will be removed.
zh_hans: ``SyndicationFeed.add_item()`` 函数的 ``enclosure`` 关键字参数将被移除。

source: The ``django.template.loader.LoaderOrigin`` and ``django.template.base.StringOrigin`` aliases for ``django.template.base.Origin`` will be removed.
zh_hans: ``django.template.loader.LoaderOrigin`` 和 ``django.template.base.StringOrigin`` 对于 ``django.template.base.Origin`` 的别名将被移除。

source: See the :ref:`Django 1.10 release notes <deprecated-features-1.10>` for more details on these changes.
zh_hans: 请查看 :ref:`Django 1.10 发布说明 <deprecated-features-1.10>` 以获取有关这些更改的更多详细信息。

source: The ``makemigrations --exit`` option will be removed.
zh_hans: ``makemigrations --exit`` 选项将被移除。

source: Support for direct assignment to a reverse foreign key or many-to-many relation will be removed.
zh_hans: 将移除直接对反向外键或多对多关系进行赋值的支持。

source: The ``get_srid()`` and ``set_srid()`` methods of ``django.contrib.gis.geos.GEOSGeometry`` will be removed.
zh_hans: ``django.contrib.gis.geos.GEOSGeometry`` 的 ``get_srid()`` 和 ``set_srid()`` 方法将被移除。

source: The ``get_x()``, ``set_x()``, ``get_y()``, ``set_y()``, ``get_z()``, and ``set_z()`` methods of ``django.contrib.gis.geos.Point`` will be removed.
zh_hans: ``django.contrib.gis.geos.Point`` 的 ``get_x()``、``set_x()``、``get_y()``、``set_y()``、``get_z()`` 和 ``set_z()`` 方法将被移除。

source: The ``get_coords()`` and ``set_coords()`` methods of ``django.contrib.gis.geos.Point`` will be removed.
zh_hans: ``django.contrib.gis.geos.Point`` 的 ``get_coords()`` 和 ``set_coords()`` 方法将被移除。

source: The ``cascaded_union`` property of ``django.contrib.gis.geos.MultiPolygon`` will be removed.
zh_hans: ``django.contrib.gis.geos.MultiPolygon`` 的 ``cascaded_union`` 属性将被移除。

source: ``django.utils.functional.allow_lazy()`` will be removed.
zh_hans: ``django.utils.functional.allow_lazy()`` 将被移除。

source: The ``shell --plain`` option will be removed.
zh_hans: ``shell --plain`` 选项将被移除。

source: The ``django.core.urlresolvers`` module will be removed.
zh_hans: ``django.core.urlresolvers`` 模块将被移除。

source: The model ``CommaSeparatedIntegerField`` will be removed. A stub field will remain for compatibility with historical migrations.
zh_hans: 模型 ``CommaSeparatedIntegerField`` 将被移除。为了与历史迁移兼容性，将保留一个存根字段。

source: Support for the template ``Context.has_key()`` method will be removed.
zh_hans: 模板中 ``Context.has_key()`` 方法的支持将被移除。

source: Support for the ``django.core.files.storage.Storage.accessed_time()``, ``created_time()``, and ``modified_time()`` methods will be removed.
zh_hans: ``django.core.files.storage.Storage`` 的 ``accessed_time()``、``created_time()`` 和 ``modified_time()`` 方法的支持将被移除。

source: Support for query lookups using the model name when ``Meta.default_related_name`` is set will be removed.
zh_hans: 当设置了 ``Meta.default_related_name`` 时，将移除使用模型名称进行查询查找的支持。

source: The ``__search`` query lookup and the ``DatabaseOperations.fulltext_search_sql()`` method will be removed.
zh_hans: ``__search`` 查询查找以及 ``DatabaseOperations.fulltext_search_sql()`` 方法将被移除。

source: The shim for supporting custom related manager classes without a ``_apply_rel_filters()`` method will be removed.
zh_hans: 将移除支持自定义相关管理器类但没有 ``_apply_rel_filters()`` 方法的 shim。

source: Using ``User.is_authenticated()`` and ``User.is_anonymous()`` as methods will no longer be supported.
zh_hans: 将不再支持使用 ``User.is_authenticated()`` 和 ``User.is_anonymous()`` 作为方法。

source: The private attribute ``virtual_fields`` of ``Model._meta`` will be removed.
zh_hans: 将移除 ``Model._meta`` 的私有属性 ``virtual_fields``。

source: The private keyword arguments ``virtual_only`` in ``Field.contribute_to_class()`` and ``virtual`` in ``Model._meta.add_field()`` will be removed.
zh_hans: ``Field.contribute_to_class()`` 中的私有关键字参数 ``virtual_only`` 和 ``Model._meta.add_field()`` 中的 ``virtual`` 将被移除。

source: The ``javascript_catalog()`` and ``json_catalog()`` views will be removed.
zh_hans: ``javascript_catalog()`` 和 ``json_catalog()`` 视图将被移除。

source: The ``django.contrib.gis.utils.precision_wkt()`` function will be removed.
zh_hans: ``django.contrib.gis.utils.precision_wkt()`` 函数将被移除。

source: In multi-table inheritance, implicit promotion of a ``OneToOneField`` to a ``parent_link`` will be removed.
zh_hans: 在多表继承中，隐式将 ``OneToOneField`` 提升为 ``parent_link`` 的操作将被移除。

source: Support for ``Widget._format_value()`` will be removed.
zh_hans: 将移除对 ``Widget._format_value()`` 的支持。

source: ``FileField`` methods ``get_directory_name()`` and ``get_filename()`` will be removed.
zh_hans: ``FileField`` 的方法 ``get_directory_name()`` 和 ``get_filename()`` 将被移除。

source: The ``mark_for_escaping()`` function and the classes it uses: ``EscapeData``, ``EscapeBytes``, ``EscapeText``, ``EscapeString``, and ``EscapeUnicode`` will be removed.
zh_hans: 将移除 ``mark_for_escaping()`` 函数及其使用的类：``EscapeData``、``EscapeBytes``、``EscapeText``、``EscapeString`` 和 ``EscapeUnicode``。

source: The ``escape`` filter will change to use ``django.utils.html.conditional_escape()``.
zh_hans: ``escape`` 过滤器将更改为使用 ``django.utils.html.conditional_escape()``。

source: ``Manager.use_for_related_fields`` will be removed.
zh_hans: 将移除 ``Manager.use_for_related_fields``。

source: Model ``Manager`` inheritance will follow MRO inheritance rules and the ``Meta.manager_inheritance_from_future`` to opt-in to this behavior will be removed.
zh_hans: 模型的 ``Manager`` 继承将遵循 MRO 继承规则，并且用于选择此行为的 ``Meta.manager_inheritance_from_future`` 将被移除。

source: Support for old-style middleware using ``settings.MIDDLEWARE_CLASSES`` will be removed.
zh_hans: 将移除对使用 ``settings.MIDDLEWARE_CLASSES`` 的旧式中间件的支持。

source: See the :ref:`Django 1.8 release notes<deprecated-features-1.8>` for more details on these changes.
zh_hans: 请查看 :ref:`Django 1.8 发布说明<deprecated-features-1.8>` 以获取有关这些更改的更多详细信息。

source: Support for calling a ``SQLCompiler`` directly as an alias for calling its ``quote_name_unless_alias`` method will be removed.
zh_hans: 将移除直接调用 ``SQLCompiler`` 作为调用其 ``quote_name_unless_alias`` 方法的别名的支持。

source: ``cycle`` and ``firstof`` template tags will be removed from the ``future`` template tag library (used during the 1.6/1.7 deprecation period).
zh_hans: ``cycle`` 和 ``firstof`` 模板标签将从 ``future`` 模板标签库中移除（在 1.6/1.7 弃用期间使用）。

source: ``django.conf.urls.patterns()`` will be removed.
zh_hans: ``django.conf.urls.patterns()`` 将被移除。

source: Support for the ``prefix`` argument to ``django.conf.urls.i18n.i18n_patterns()`` will be removed.
zh_hans: ``django.conf.urls.i18n.i18n_patterns()`` 中的 ``prefix`` 参数支持将被移除。

source: ``SimpleTestCase.urls`` will be removed.
zh_hans: ``SimpleTestCase.urls`` 将被移除。

source: Using an incorrect count of unpacked values in the ``for`` template tag will raise an exception rather than fail silently.
zh_hans: 在模板标签 ``for`` 中使用错误的解包值数量将引发异常，而不会默默失败。

source: The ability to reverse URLs using a dotted Python path will be removed.
zh_hans: 将移除使用点分隔的 Python 路径来反向生成 URL 的能力。

source: The ability to use a dotted Python path for the ``LOGIN_URL`` and ``LOGIN_REDIRECT_URL`` settings will be removed.
zh_hans: 将移除对 ``LOGIN_URL`` 和 ``LOGIN_REDIRECT_URL`` 设置使用点分隔的 Python 路径的能力。

source: Support for :py:mod:`optparse` will be dropped for custom management commands (replaced by :py:mod:`argparse`).
zh_hans: 对于自定义管理命令，将停止支持 :py:mod:`optparse`（由 :py:mod:`argparse` 替代）。

source: The class ``django.core.management.NoArgsCommand`` will be removed. Use :class:`~django.core.management.BaseCommand` instead, which takes no arguments by default.
zh_hans: 类 ``django.core.management.NoArgsCommand`` 将被移除。请改用默认不接受参数的 :class:`~django.core.management.BaseCommand`。

source: ``django.core.context_processors`` module will be removed.
zh_hans: ``django.core.context_processors`` 模块将被移除。

source: ``django.db.models.sql.aggregates`` module will be removed.
zh_hans: ``django.db.models.sql.aggregates`` 模块将被移除。

source: ``django.contrib.gis.db.models.sql.aggregates`` module will be removed.
zh_hans: ``django.contrib.gis.db.models.sql.aggregates`` 模块将被移除。

source: The following methods and properties of ``django.db.sql.query.Query`` will be removed:
zh_hans: 以下是将被移除的 ``django.db.sql.query.Query`` 的方法和属性：

source: Properties: ``aggregates`` and ``aggregate_select``
zh_hans: 属性：``aggregates`` 和 ``aggregate_select`` 将被移除。

source: Methods: ``add_aggregate``, ``set_aggregate_mask``, and ``append_aggregate_mask``.
zh_hans: 方法：``add_aggregate``、``set_aggregate_mask`` 和 ``append_aggregate_mask`` 将被移除。

source: ``django.template.resolve_variable`` will be removed.
zh_hans: ``django.template.resolve_variable`` 将被移除。

source: The following private APIs will be removed from :class:`django.db.models.options.Options` (``Model._meta``):
zh_hans: 以下是将从 :class:`django.db.models.options.Options` (``Model._meta``) 中移除的私有 API：

source: The ``error_message`` argument of ``django.forms.RegexField`` will be removed.
zh_hans: ``django.forms.RegexField`` 的 ``error_message`` 参数将被移除。
